Semua isi berupa teks, gambar, suara dan segala bentuk grafis di blog ini hanya sebagai informasi dan tidak diharapkan untuk tujuan perdagangan saham dan/atau transaksi lainnya.

Kami berupaya keras menampilkan isi seakurat mungkin, tetapi www.rabiitch.ga dan semua mitra penyedia isi, termasuk pengelola dan pengembang isi dari pihak lain di blog ini, tidak bertanggungjawab atas segala kesalahan dan keterlambatan memperbarui data atau informasi, atau segala kerugian yang timbul karena tindakan berkaitan penggunaan informasi yang disajikan.

Segala isi baik berupa teks, gambar, suara dan segala bentuk grafis yang disampaikan pembaca melalui komentar ataupun pengguna adalah tanggung jawab setiap individu, dan bukan tanggungjawab www.rabiitch.ga.

Semua hasil karya yang dimuat di www.rabiitch.ga baik berupa teks, gambar dan suara serta segala bentuk grafis adalah menjadi hak cipta blog www.rabiitch.ga.

Semua isi berupa teks, gambar, suara dan segala bentuk grafis di blog www.rabiitch.ga ini bebas untuk disebarluaskan dengan mencantumkan url: www.rabiitch.ga sebagai sumbernya. 

Script ini di Download dari Idhaam69 ,thanks for you Idhaam69, your is best..

<!-- Dont Delete and Modify this Script a Error -->